En el mismo lenguaje de programación que usaron para el mini TP 1 (preferentemente), 
1. implementar un programa o script que reciba una matriz de números reales de 3x3. 
 a. El programa deberá informar si la matriz ingresada es o no diagonal dominante 
 b. si no lo fuera, si existe un intercambio de filas (2 o más) tal que se convierta en diagonal dominante
  i. mostrando en cuyo caso el intercambio adecuado. 
2. Deberá además calcular las matrices L, D y U del método de Jacobi (a partir de la matriz resultante de los intercambios, si los hubo). 
 a. Matrices
  1. L + U
  2. D-1
  3. B
  4. -D-1
  5- V -> 2 * 3
  6- H -> 1 * 4
  
3. No hace falta que haga iteraciones con dicho método (esto último queda como opcional). 
  X+1 = H x + V
4. Se informará cualquier error o eventualidad que impida calcular lo pedido. 
5. La salida del programa podrá ser la estándar, o bien un archivo, a elección de Uds.

